---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/161874/rus/04.11.2022
---

> *Приложение 3 к решению*  
> *Восточно-Казахстанского областного*  
> *маслихата от 14 декабря 2021 года*  
> *№ 12/91-VII*

## Областной бюджет на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="8">Категория</td>
<td rowspan="5">Всего доходы (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1. ДОХОДЫ</td>
<td>349 157 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>66 661 654,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>33 090 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>33 090 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты</td>
<td>33 090 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>24 701 187,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>24 701 187,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2">Социальный налог</td>
<td>24 701 187,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 870 422,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>8 657 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2">Плата за пользование водными ресурсами поверхностных источников</td>
<td>329 697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2">Плата за лесные пользования</td>
<td>169 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2">Плата за эмиссии в окружающую среду</td>
<td>8 158 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>212 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">33</td>
<td colspan="2">Сбор за выдачу и (или) продление разрешения работодателям на привлечение иностранной рабочей силы в Республику Казахстан</td>
<td>212 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>3 584 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 594 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">Поступления части чистого дохода коммунальных государственных предприятий</td>
<td>12 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>6 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в коммунальной собственности</td>
<td>6 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">
Доходы на доли участия в юридических лицах,
находящиеся в государственной собственности
</td>
<td>792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в коммунальной собственности</td>
<td>792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>132 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности области</td>
<td>132 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>2 443 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по бюджетным кредитам, выданным из областного бюджета местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>2 299 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2">Вознаграждения по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета специализированным организациям</td>
<td>143 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>990 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>990 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2">Отчисления недропользователей на социально-экономическое развитие региона и развитие его инфраструктуры</td>
<td>990 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов</td>
<td>278 910 985,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>52 555 291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>52 555 291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2">Поступления трансфертов из районных (городов областного значения) бюджетов на компенсацию потерь областного бюджета</td>
<td>52 555 291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>226 355 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>226 355 694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2">Целевые трансферты на развитие</td>
<td>9 319 159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на государственные услуги общего характера</td>
<td>6 821 167,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на оборону</td>
<td>362 398,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на общественный порядок, безопасность, правовую, судебную, уголовно-исполнительную деятельность</td>
<td>10 166 538,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на образование</td>
<td>119 252 830,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">09</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на здравоохранение</td>
<td>7 003 639,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на социальную помощь и социальное обеспечение</td>
<td>6 949 158,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 029 236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на культуру, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>13 235 796,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрану окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>18 811 932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на промышленность, архитектурную, градостроительную и строительную деятельность</td>
<td>6 198 269,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на транспорт и коммуникации</td>
<td>17 152 752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">17</td>
<td colspan="2">Субвенции из республиканского бюджета на прочие расходы</td>
<td>6 052 820,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Всего затраты (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Администратор программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>351 810 843,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>3 653 242,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>1 768 764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">110</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>70 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата области</td>
<td>70 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">120</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1 218 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима области</td>
<td>1 218 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>159 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">075</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана области</td>
<td>159 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">282</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Ревизионная комиссия области</td>
<td>321 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии области</td>
<td>321 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>46,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>1 489 484,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>1 437 625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>155 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1 282 154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">718</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление государственных закупок области</td>
<td>51 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>51 859,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>221 326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">258</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>221 326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>216 622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>4 704,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>173 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">269</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление по делам религий области</td>
<td>173 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>60 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>113 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Оборона</td>
<td>324 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>81 365,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">296</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке области</td>
<td>81 365,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>59 203,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>22 162,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>243 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">287</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, гражданской обороны, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>11 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>11 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">296</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке области</td>
<td>232 453,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области мобилизационной подготовки</td>
<td>59 415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация областного масштаба</td>
<td>173 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>12 939 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>12 939 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">252</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>12 939 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории области</td>
<td>12 733 459,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>10 621,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>195 623,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Образование</td>
<td>174 615 023,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>19 164 592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>19 164 592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">081</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>11 729 085,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">202</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>7 435 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>131 729 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>106 489 901,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
<td>3 034 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>2 296 338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">055</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>4 250 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">082</td>
<td>Общеобразовательное обучение в государственных организациях начального, основного и общего среднего образования</td>
<td>68 044 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">083</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td>9 096,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">203</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>28 855 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">285</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>5 932 795,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>5 428 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>504 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">288</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>19 306 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>19 306 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>11 815 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>612 622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>612 622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>11 202 613,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>11 082 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">025</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях послесреднего образования</td>
<td>120 603,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>3 653 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>556 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>556 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>3 097 543,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">052</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы «Еңбек»</td>
<td>3 097 543,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>1 212 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 212 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>1 212 119,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>7 040 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>7 040 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>1 011 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования</td>
<td>151 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов государственных организациях образования</td>
<td>2 936 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов областного, районного (городского) масштабов</td>
<td>171 258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>169 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>383 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования за высокие показатели работы</td>
<td>34 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Методическое и финансовое сопровождение системы образования</td>
<td>1 154 484,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>216 320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">080</td>
<td>Реализация инициативы Фонда Нурсултана Назарбаева на выявление и поддержку талантов «EL UMITI»</td>
<td>194 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">086</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>6 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">087</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>611 082,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>12 919 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>1 725 757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>614 175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>513 013,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов областей</td>
<td>101 162,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">288</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>1 111 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>1 111 582,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>351 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>351 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>351 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>93 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>93 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Областные базы специального медицинского снабжения</td>
<td>93 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>10 749 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">253</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление здравоохранения области</td>
<td>10 749 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>151 684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>44 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>93 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>10 459 947,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>11 198 484,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>7 457 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">256</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>5 464 532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 860 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов в государственных медико-социальных учреждениях (организациях) для детей с нарушениями функций опорно-двигательного аппарата, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>329 389,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 262 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>589 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>423 292,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>1 993 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 619 463,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>179 816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">092</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>193 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">256</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>600 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>3 140 949,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">256</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление координации занятости и социальных программ области</td>
<td>3 007 599,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>454 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>2 552 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>13 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">077</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>13 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">298</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление государственной инспекции труда области</td>
<td>120 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>120 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 157 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>7 157 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">279</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>7 157 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>186 437,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по подаче питьевой воды из особо важных групповых и локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения</td>
<td>1 488 540,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>979 863,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>4 502 316,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>13 234 708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>3 821 955,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">262</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>3 571 955,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>61 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>6 948,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>1 700 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 651 131,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>152 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">288</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>250 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">027</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>250 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Спорт</td>
<td>6 521 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">285</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>4 706 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>70 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>138 642,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>4 497 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">288</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>1 815 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1 815 190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>2 372 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">262</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление культуры области</td>
<td>475 808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>475 808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>778 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>778 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">264</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>106 806,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>50 439,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>55 934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>433,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">759</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление цифровизации и архивов области</td>
<td>1 011 216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информатизации, управления архивным делом</td>
<td>113 141,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>645 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Обеспечение деятельности государственного учреждения «Центр информационных технологий»</td>
<td>252 932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>518 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">263</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление внутренней политики области</td>
<td>412 624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной внутренней политики на местном уровне</td>
<td>321 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>91 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">286</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление туризма и внешних связей области</td>
<td>106 006,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма и внешних связей</td>
<td>48 104,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>57 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>2 531 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>2 531 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>1 531 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">081</td>
<td>Организация и проведение поисково-разведочных работ на подземные воды для хозяйственно-питьевого водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>1 531 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">279</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>1 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td>Субсидирование затрат энергопроизводящих организаций на приобретение топлива для бесперебойного проведения отопительного сезона</td>
<td>1 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>22 006 524,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>18 628 566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">255</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление сельского хозяйства области</td>
<td>15 775 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>176 977,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>2 366 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Субсидирование стоимости пестицидов, биоагентов (энтомофагов), предназначенных для проведения обработки против вредных и особо опасных вредных организмов с численностью выше экономического порога вредоносности и карантинных объектов</td>
<td>1 511 698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>178 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Обезвреживание пестицидов (ядохимикатов)</td>
<td>9 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">019</td>
<td>Услуги по распространению и внедрению инновационного опыта</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>7 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Определение сортовых и посевных качеств семенного и посадочного материала</td>
<td>56 584,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">046</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>10 141,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">047</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>2 136 169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>8 649 480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>571 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">719</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление ветеринарии области</td>
<td>2 853 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>92 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Организация строительства, реконструкции скотомогильников (биотермических ям) и обеспечение их содержания</td>
<td>21 777,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>93 207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Проведения ветеринарных мероприятий по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных</td>
<td>43 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>35 397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>2 427 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Услуги по транспортировке ветеринарных препаратов до пункта временного хранения</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки) местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>89 646,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>166 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>166 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Установление водоохранных зон и полос водных объектов</td>
<td>13 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>153 429,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>2 796 547,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>2 796 547,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>2 766 237,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>30 310,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>335 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">254</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>335 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>160 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>175 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>78 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">251</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>78 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории области</td>
<td>78 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15 705 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>15 705 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">288</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление строительства, архитектуры и градостроительства области</td>
<td>15 630 517,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>141 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>15 488 764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">724</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>75 234,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>75 234,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>54 145 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>49 720 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">268</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>49 720 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>41 986 548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>4 873 920,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>2 859 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Воздушный транспорт</td>
<td>374 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">268</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>374 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Субсидирование регулярных внутренних авиаперевозок по решению местных исполнительных органов</td>
<td>374 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>4 050 701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">268</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>4 050 701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области транспорта и коммуникаций</td>
<td>346 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>604 244,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>340 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">114</td>
<td>Целевые трансферты на развитие нижестоящим бюджетам</td>
<td>2 759 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>10 828 464,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>4 563 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">266</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>4 563 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>225 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>3 081 422,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 231 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">082</td>
<td>Предоставление государственных грантов молодым предпринимателям для реализации новых бизнес-идей в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>6 265 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>1 404 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области</td>
<td>1 404 929,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">258</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>1 400 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>1 400 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">261</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление образования области</td>
<td>999 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>999 052,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">266</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>243 709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>243 709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">268</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>584 763,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>584 763,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">279</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства области</td>
<td>888 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>888 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">285</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление физической культуры и спорта области</td>
<td>744 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>744 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3 589 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3 589 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>3 589 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>3 577 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>12 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 961 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты</td>
<td>6 961 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>6 961 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Субвенции</td>
<td>6 961 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-8 144 148,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>961 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>661 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>661 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">266</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>661 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия развитию предпринимательства в рамках развития продуктивной занятости</td>
<td>661 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие</td>
<td>300 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>300 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">266</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития области</td>
<td>300 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Кредитование АО «Фонд развития предпринимательства «Даму» на реализацию государственной инвестиционной политики</td>
<td>300 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>9 105 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>9 105 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>9 105 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из областного бюджета местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>1 958 009,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета специализированным организациям</td>
<td>7 147 879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">257</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Управление финансов области</td>
<td>5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>5 490 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">8</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Восточно-Казахстанского областного маслихата*  
> *от 14 декабря 2021 года*  
> *№ 12/91-VII*

## Перечень областных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения областного бюджета на 2022 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным учебным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов</td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Восточно-Казахстанского областного маслихата*  
> *от 14 декабря 2021 года*  
> *№ 12/91-VII*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2022 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>
